Estoy casado en secreto.
Por eso
No pude aceptarte.
Lo lamento.
Seamos solo amigos.
(Se ve muy triste.)
(¿Fue mi rechazo demasiado duro?)
(Debería haber dicho que me divorciaré pronto).
(Por favor espérame.)
(Y cosas así).
(Un chico guapo y dulce.)
(¿Por qué no dejé espacio para la flexibilidad?)
cindy,
esto es para ti.
¿Qué es esto?
Edición limitada. Sólo dos en todo el mundo.
Aunque no puedo ver qué tiene de especial,
A las chicas les gusta mucho.
(De ninguna manera.)
(Usas la imitación que te regalé por 200 dólares)
(Sin embargo, diste una bolsa por valor de seis
cifras).
(¿Quieres que muera de culpa?)
Gracias, sin embargo.
Pero ya tengo este bolso.
¿Tú haces?
Sí.
Megan me lo dio.
Ah, no, eso está mal.
Lo compré durante mi viaje de compras.
(No puedo decir que James se lo regaló, ¿verdad?)
Simplemente tíralo si no quieres.
En la menopausia, ¿verdad?
Definitivamente tiene que serlo.